Repository: GCT-SmartlingPOC/wallet-sdk-ios
Catalog: WalletSdkOnboardingPresentation/Resources/*.lproj/onboardingpresentation.strings
Languages: ko

# onboardingpresentation.back
source: Back
ko: 뒤로

# onboardingpresentation.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# onboardingpresentation.error.phoneLocked
source: Sorry, we can’t confirm this phone number.
ko: 죄송합니다. 이 전화번호를 확인할 수 없습니다.

# onboardingpresentation.error.phoneNotSupported
source: Sorry, we can’t text this number.
ko: 죄송합니다. 이 번호로 문자 메시지를 보낼 수 없습니다.

# onboardingpresentation.next
source: Next
ko: 다음

# onboardingpresentation.phoneConfirmation.error.expiredCode
source: The code has expired. Get a new one.
ko: 코드가 만료되었습니다. 새 코드를 받으세요.

# onboardingpresentation.phoneConfirmation.error.wrongCode
source: Check your code and try again.
ko: 코드를 확인하고 다시 시도해 주세요.

# onboardingpresentation.phoneConfirmation.sendNewCode
source: Send a new code
ko: 새 코드 보내기

# onboardingpresentation.phoneConfirmation.statement
source: We sent a code to %1$@
ko: %1$@(으)로 확인 코드를 보냈습니다.

# onboardingpresentation.phoneConfirmation.title
source: Enter your code
ko: 코드 입력

# onboardingpresentation.phoneConfirmation.troubleshooting
source: Having trouble with the code?
ko: 코드에 문제가 있으세요?

# onboardingpresentation.phoneEntry.countryFlag.accessibilityLabel
source: Country %1$@
ko: 국가 %1$@

# onboardingpresentation.phoneEntry.error.phoneRegistered
source: It looks like the number is already in use.
ko: 이미 사용 중인 번호인 것 같습니다.

# onboardingpresentation.phoneEntry.logIn
source: Log in
ko: 로그인

# onboardingpresentation.phoneEntry.statement.content.default
source: By continuing, you confirm that you’re authorized to use this phone number and agree to receive text messages from PayPal. Carrier fees may apply.
ko: 계속 진행하면 이 번호를 사용할 권한이 있음을 확인하고 PayPal 문자 메시지 수신에 동의하게 됩니다.

# onboardingpresentation.phoneEntry.statement.title.default
source: We’ll send a text to this number.
ko: 이 번호로 문자 메시지를 보내 드립니다.

source: Please enter a different number, or sign up with your email instead.
ko: 다른 번호를 입력하거나 대신 이메일로 가입하세요.

# onboardingpresentation.phoneEntry.statement.title.error.phoneRegistered
source: Log in to your account or enter a different number.
ko: 계정에 로그인하거나 다른 번호를 입력하세요.

# onboardingpresentation.phoneEntry.title
source: Enter your mobile phone
ko: 휴대폰을 입력하세요.

# onboardingpresentation.signUpWithEmail
source: Sign up with email
ko: 이메일로 가입하기
